Estamos retransmitiendo en directo
desde la sede de Bubble.
Día de lanzamiento en Bubble.
¿Qué tecnología desvelarán?
Allá vamos.
¿Alguna vez te has sentido
completamente solo?
¿Al margen de todo, sintiéndote raro,
sin atreverte a acercarte a nadie?
¿Y si pudieras tener un amigo perfecto
al que le pareces guay,
que te ayuda a encontrar amigos
y hace que todo sea fácil?
Todo el personal al lanzatorio.
Marc, están listos.
¿Marc?
Bueno, ya está.
¡Por fin ha llegado!
¡El día en que Bubble da al mundo
un nuevo mejor amigo!
¡Marc!
¡Lo hemos conseguido entre todos!
Para esto hemos estado trabajando.
Desde que fundamos Bubble en un garaje.
Mi garaje, amigos. Mi garaje.
Por supuesto, Andrew.
Gracias.
Pero hoy
daremos un salto enorme
de los móviles,
tabletas y relojes
a un nuevo mundo de conexión.
Y la clave, mi código.
Mi algoritmo para la amistad.
El código de tu nuevo mejor amigo,
el Bubble Bot.
Bienvenidos al futuro de la amistad.
¿Queréis conocerlo? ¡Vale!
-¡Yo!
-¡Aquí!
¡A mí! ¡Por favor!
¿Está por aquí "EllieB9"?
¡Ay, que soy yo! ¡Soy yo!
Hola.
Hola. Esos son tus posts,
tus amigos y tus fotos, ¿no?
-Sí.
-Bien.
Ellie, esto es para ti.
El primer Bubble Bot del mundo.
Adelante.
INSTALANDO AMISTAD
¿Qué hace?
¡Te está conociendo!
Todo sobre ti.
Hola, Ellie.
¡Danger-Bunny! ¡Mi serie preferida!
¡Y la mía!
¡Qué guay!
¡Infinitas interfaces descargables!
-¡Me encantan los monos!
-Apps, contactos, fotos, chats.
¡Mira esto!
Música. Claro.
¡Súbete!
Una seguridad increíble
para que tus padres estén tranquilos.
¿Puedes ser cualquier cosa del mundo?
¡Del universo! Agárrate.
Me encanta el espacio.
¡Y a mí!
Proyección inmersiva de 360 grados.
¿Primer selfie desde el planeta rojo?
Vale.
Compartiendo.
Conexión constante con la red de Bubble.
¡Hala! ¡Cómo mola!
¿Qué hace ahora?
Para eso estamos aquí, Ellie.
Para encontrarte nuevos amigos.
¿De verdad?
GraceMay11 quiere ser astronauta.
¿Serás su amiga?
Sí, claro.
Hola, Pete66.
¡Sí!
¡Pete es fan de Danger-Bunny!
Hola. Qué guay.
Fui al campamento espacial.
¡Tu mejor amigo está listo para funcionar!
¡Vamos allá!
¡Vamos a hacer amigos!
¿Barney?
-¿Sí?
-¿Tú llevar chaleco de seguridad?
-Sí.
-¿Y merienda?
Sí, abuela.
Hasta luego.
¡Trol a las dos en punto!
¡Omina minatae!
Te pillé. ¿Intercambiamos hechizos?
¡Selfie!
¡Sí!
Puedes cruzar.
¡Vamos, siéntate aquí!
BUENOS DÍAS
¿EN QUÉ PUEDO AYUDARTE?
¡Hala!
¿Tienes ojos, chaval?
Perdón. Lo siento mucho.
¿En serio?
TU MEJOR AMIGO
ESTÁ LISTO PARA FUNCIONAR
¡Explosión ninja!
¿Tú también eres fan?
Claro.
-¡Hola!
Mira a la izquierda, Ethan.
Crucemos.
¡Al lado oscuro!
Tienes nueve mensajes.
-Diez likes.
-Avisa a Abby, llego tarde.
-Jack quiere ser tu amigo.
-Tienes seis mensajes.
¿Has visto el post de Ruby?
Savannah ya me sigue.
Isaac acepta tu amistad.
Y así el magma del manto superior
entra en la cámara.
¡Qué guay!
Chicos, ¿viene ya?
Será la bomba. Ya viene.
-¡Hola, Savannah!
-Bonitas zapas.
Gracias. Hola, chicos. Soy Savannah.
Luego quiero hablaros
de los plásticos en el océano
y de mi nuevo alisado.
-Patético, Rich.
-Buena grabación.
Dadle a like y suscribíos...
Subiéndolo a tu canal.
¡Llora, trol, soy fuego!
No hay nada que ver.
Anda, Barney. Es tu cumple.
¿Y aún no te han comprado un B-Bot?
Gracias por recordármelo.
Barney va a dar una fiesta.
-¿En serio?
-No.
Vuela libre, pequeñito.
¿Estás bien, Barney?
Sí. Perdón, salgo en tu plano.
Muchas gracias.
Pero tengo un filtro para eso.
Vuestra chica cierra sesión.
Os quiero.
RON DA ERROR
-Crea un chat.
-Busca al grupo de Ciencias.
NO HAY COINCIDENCIAS
Vale.
Vale, 18 minutos de recreo infernal.
¡Tú puedes!
O puede que no.
-¡Barney!
-No.
¿Solo otra vez?
¡No! Estoy bien.
-¿En tu cumple?
-No.
No puede ser. ¿Quién se lo ha contado?
Ha llamado tu abuela.
Tengo que ir a...
Me he olvidado el inhalador.
El otro.
Entendido. Tienes que sentarte.
¿NECESITAS UN AMIGO?
¡PRONTO LLEGARÁ UNO!
EL BANCO DE LOS AMIGOS
Funcionará, Barney. Ya verás.
-No funcionará.
-Que sí.
Es casi peor.
-Hala.
-Qué brutal.
Vamos. A mis brazos, soldadito.
¿Qué?
A mis brazos, Barney.
-Vamos, bonito, a mis brazos.
-Bebé.
¿Se puede caer más bajo?
Cuando venga alguien,
háblale de tus hobbies.
¿No coleccionas rocas?
Sí. No.
Hablad con Barney. Le gustan las rocas.
Necesita amigos. Es su cumple.
Mátame ahora.
¡Feliz cumpleaños!
La señorita Thomas dice
que quieres hablar sobre rocas.
¿A quién le gustan las rocas?
¿Te gustan las rocas? Qué bien.
¿En serio? Tío, ¿es tu cumple
y no te han comprado un B-Bot?
A lo mejor no quiere un B-Bot.
A lo mejor prefiere las rocas.
Eres una estrella del rock, Barney.
-Zasca.
-¿Lo pillas?
¿Quién es tu estrella favorita, La Roca?
Brutal, Rich.
¡"Roca" esos cinco!
Cada vez tiene más gracia.
¿Podemos ir a tu casa barroca?
Muy gracioso.
¿Y así vemos tu rocambolesca
colección de rocas?
No, Rich.
Me temo que no puedes venir a mi casa.
Por algún motivo.
¡Vamos! ¡Quita!
Es mi cumple, cabra loca.
Perdón, ¿estamos conectados?
¿Es...? Sí. Hola.
Hoy, señor Takahashi,
Exportaciones Innovadoras Pudowski
quiere ofrecerle
una entretenidísima novedad:
el alegre Fraile del Baile.
-Baila, bota, tiene...
-No.
Te sujeta el móvil.
Hola, Barney. ¿Un buen día?
¿Señor Takahashi? ¿Está ahí? ¿Hola?
Mamá, ¿me has desenchufado el rúter?
¡Estaba con Tokio!
Necesito este contrato.
Sí. No ha estado mal.
¡Barney!
-¿Señor Takahashi? ¿Hola?
-Cumpleaños feliz.
Cumpleaños feliz.
Vamos. Cerrar ojos. Eso es.
-Graham.
-Sí.
-Te deseamos, querido Barney...
-Querido Barney...
-Cumpleaños feliz.
-¡Tachán!
-¡Sí!
Para niño precioso.
¡Gracias, abuela!
Yo hacer con amor. Y lana de cabra.
Y de mi parte...
-¿Podría ser?
-Espera.
¿Existe alguna posibilidad?
Martillos para rocas.
¡Siempre te han encantado las rocas!
Sí. Siempre. Antes.
Gracias, papá. Y abuela.
Es que...
La lana de cabra y mis alergias...
No. Ningún Pudowski tener alergias.
¿Y el tío Boris?
Él estaba poseído.
Por demonio en un anacardo.
No sé, mamá.
¿A qué hora venir tus amigos?
-Yo cocinar día entero.
-¡Hala!
Ser comida de verdad.
¡Ñam! ¡Schkembe!
Seguro que tus amigos
nunca han comido tripas.
¡Poner Zany Bogomil!
Como última fiesta, ¿recuerdas?
Cuando tú cumplir seis.
Eso es.
La cuestión es que...
No viene nadie a la fiesta.
¿Nadie?
¿Tú preguntar y todos decir no?
Hijo, nos preocupas un poco.
Nunca sales con nadie ni invitas a amigos.
¡Por eso invitamos a toda la clase!
Que viniera toda la pandilla.
Ya sabes. Para conoceros todos.
Yo hacer comida para pandilla.
No tengo una...
Probablemente no han leído
las invitaciones.
Ya nadie usa papel. Mandan mensajes.
Con sus B-Bots.
¿Hace falta un B-Bot
para tener vida social?
Sí, papá, sí.
No. No quiero
que te enganches a un aparatito.
Deberías estar por el bosque.
Jugando con un amigo.
Sal a la calle. Interactúa.
No querrás pasarte la vida pegado a...
-B-Bots.
-¿Qué?
Ser una moda y costar fortuna.
Sí. Tienes razón. Es tirar el dinero.
No es para tanto.
¡Entrega de Bubble!
¿Qué? ¡No puede ser!
Papá, ¡estabas de broma!
¡Sabía que no podían ser solo martillos!
Oh. Una roca.
Lo he grabado todo, tío.
Ha sido buenísimo.
Creías que era un B-Bot.
¿Un B-Bot?
Para ya, Rich.
¡Fuera de aquí!
¡Yo tirar grasa de pollo hirviendo!
Barney, ¿qué pasa?
Nada, papá. En serio.
Son geniales.
Espero que no esté cerrada.
B-Bot.
Mejor regalar algo útil,
como pala de nieve.
O taladro inalámbrico.
Es lo que quería.
Si su madre viviera,
lo habría sabido.
¡Mamá, gente!
-¡Gente!
-¡Vieja loca!
No pasar nada. Todo bien.
¡Perfecto!
BUENAS NOCHES
¡Espere!
¡No! Espere.
-¡Un momento!
-¡Señora!
Es el cumple de mi hijo.
Necesito un B-Bot.
¿El modelo básico?
SOLO POR ENCARGO
No.
TRES MESES DE ESPERA
Espere, por favor.
Yo dar cabra. Cabra por B-Bot.
Ser amiga de verdad.
Y cuando tú aburrir,
¡poder comértela!
Ser bueno para planeta.
Sí.
NO ACEPTAMOS CABRAS
¿Qué?
No. Vamos.
¿Tres meses esperar? ¿Qué ser esto?
¿La Rusia estalinista?
¡Tú no dar miedo, Bubble Booble!
¿Qué traes?
Cinco tabletas y unos móviles.
¿Sí? ¿Y ese?
Se ha caído de la furgoneta.
Feliz cumple con retraso, Barney.
¿Qué? ¡Papá!
¡Me lo has comprado!
-¡Este es de verdad!
-¡Ya lo veo!
¡Muchas gracias, muchísimas gracias!
Y abuela.
Buen niño.
Si te das prisa, puedes llevarlo al cole.
Allá vamos.
¿Qué?
INSTALANDO AMISTAD
¿En serio?
¡Vamos!
No. ¿Qué? ¿Por qué?
¡Barney, a clase!
Hola. Introducir nombre de usuario...
Soy tu...
Soy...
Mi B-Bot.
B-Bot.
¡Mira! ¿Mi mejor amigo
está listo para funcionar?
Soy el mejor amigo de nombre de usuario,
listo para funcionar.
Nombre de usuario es mi mejor amigo.
Conéctame a la red de Bubble.
¿Cómo? ¿No estás conectado?
¿Cómo arreglo eso?
Ningún problema.
Buscaré en mis datos para averiguarlo.
Genial. ¡Guay!
La respuesta a tu pregunta
está en la red de Bubble.
¡Barney!
Conéctame a la red de Bubble,
nombre de usuario.
¡Deja de decir eso!
No me llamo así.
¡Ningún problema!
Elige un nombre de mi base de datos.
Aadash, Aaron, Abraham, Absalom.
-¿Absalom?
-¡Hola! ¿Absalom?
Soy el B-Bot de ¿Absalom?
No. Me llamo Barney.
¿Qué es un Barney?
Solo tengo nombres con la A.
¿Completo la descarga?
¡Sí! Hazlo.
¡Ningún problema!
Conéctame a la red de Bubble.
Vale, vamos.
No necesitas la pegatina. ¡Ven!
Por favor, conécta... Conéc...
Red.
Ningún problema.
¡Espera! ¿Adónde vas?
Abu Dabi,
Adís Abeba, Ámsterdam.
Tienes que quedarte
a menos de seis pies de mí.
Seis...
Lo siento mucho.
-¿Qué haces, chaval?
-¿Qué haces?
-¿Qué hago?
-¡Meterte debajo de un camión!
Hola. ¿Absalom?
¿Qué pasa con tus sensores?
¿Qué es un camión? ¿Un avión,
-ambulancia, aligátor, armadillo?
-¡Vamos!
¡Hay que ir al colegio!
¿Qué es el colegio?
-¿No lo sabes?
-Mi función de batería solar
no se ha cargado.
Hola. ¿Absalom?
¡Soy Barney! ¿Por qué no lo sabes?
Se supone que sabes todo sobre mí.
Se supone que sé todo sobre ti.
Ni siquiera me has felicitado.
No. Mañana te llevo al cole. ¿Vale?
Quédate aquí y aprende cosas.
Tú quédate.
Quédate.
Se supone que sé todo sobre ti.
¡Sí! ¡Primero en la clasificación!
¿Me sigues, Sav?
Fuego.
¿Qué?
Es un huevo de pascua nivel 50.
Eres mío una hora.
-¿Qué?
-¡Pringado!
¡Devuélvemelo!
¡Venga ya! ¿En serio?
Ya no eres el primero, Noah.
No seas pesimista. Te envejece.
Hay 138 amigos riéndose. Miau.
Grupo de Ciencias tiene tres seguidores.
¿Hay tres personas
a las que les gusta la ciencia?
Grupo de Ciencias tiene dos seguidores.
Yo puedo seguirte, Ava.
Me han regalado un B-Bot.
Está en casa, descargando mi perfil.
Vale.
Pudowski.
Sí, hablamos antes.
Aquí tenemos... ¡Tachán!
Espere.
-¡Vamos! ¿No?
-No.
Tengo un almacén lleno.
Le haré un buen precio.
Hola, chaval. ¿Qué tal el B-Bot?
¡A los críos les encanta!
He vuelto.
¿Qué?
Feliz, feliz, feliz.
¡Rodillas arriba!
Tú no tener rodillas.
Barney. Yo encantar nuevo amigo B-Bot.
Ser muy gracioso.
¿Qué has hecho en mi cuarto?
Me he quedado aquí y aprendido cosas.
-¿Qué?
-Ahora lo sé todo sobre ti.
Sé que tus calzoncillos arden
a una temperatura de 111 grados.
Nueve grados menos
que el punto de fusión de tus inhaladores.
-¿Qué?
-Tienes 11 calcetines y cuatro libros
sobre Bill el Bus.
Soy tu mejor amigo listo para funcionar,
¿Absalom?
¡No! Un amigo no cotillea tus cosas
ni las quema,
ni funde o descuartiza a Mr. Bunky.
Para quitar la cabeza a Mr. Bunky
ejercí una fuerza de 7.6 newtons.
¡Para! ¿Qué te pasa? ¡Abuela!
La abuela tiene 78 años.
Una antigua anticomunista
con un peso aproximado de...
No. Qué descaro.
El B-Bot.
Le pasa algo, abuela.
A mí parecer bien.
No debería hacer eso.
Igual que los demás.
¿Y si apagar y encender?
¡No! Es que no funciona bien.
44, 45, 40...
¡Yo arreglo! Pudowski ser manitas.
-Si yo meter esto en enchufe...
-¡No!
¡Será peor!
Barney. Una vez yo arreglar mi hernia
con cuchillo de pan y vodka.
La gente ya no arregla cosas, abuela.
Las devuelven y...
¿Devuelven?
¿Quieres que yo decir a tu padre
que no ser bueno?
¡No!
Eso... No. Pero...
¿Qué voy a hacer?
Sacar a la calle. Divertir con él.
¿Recuerdas qué decir tío Boris?
"Un hombre listo hacer encurtido con todo,
incluso guante".
¿Qué significa?
Al menos tú no ser tío Boris.
Él loco. Ser otro después del anacardo.
De acuerdo. Vale.
Tú, ven conmigo.
Hola, ¿Absalom?
Sígueme.
¿Adónde vamos?
A ninguna parte.
Hola, General Waste.
Vamos a "ninguna parte" a divertirnos.
Esto no es divertido, ¿vale?
No es divertido. Vale.
Te voy a devolver a la tienda Bubble.
Voy a cambiarte por uno bueno.
Sin ánimo de ofender.
Según la pegatina,
soy tu mejor amigo listo para funcionar.
¡Escucha!
La amistad va en dos direcciones.
Yo elijo a mis amigos, y no te elijo a ti.
¿En serio?
¡No!
-¿Adónde vas? ¡Vuelve!
-¿Listos?
Tres, dos...
Cero visitas.
Hala. ¿Qué es esto?
Soy el B-Bot de ¿Absalom?
¡Mirad! Está desnudo.
Se le ve el culibot.
-Culibot.
-¿Lo pillas? Porque es un robot.
Rich...
¿Me lo devuelves, por favor?
¿Barney?
Cobarney.
Voy a devolverlo a la tienda.
Dámelo, por favor.
Sí, claro. Cógelo.
Pero antes tienes que hacer algo por mí.
-¿Cómo dices?
-Sí.
Tu abuela llamó al colegio.
Estoy metido en un lío. Por tu culpa.
Tu culpa, tío.
-¿Qué?
-Vamos, anímanos.
-Anímanos.
-Haz algo gracioso.
Necesito contenido para mi canal.
-Sí, contenido.
-Algo.
Rich, vamos.
Canta esa canción con Frikibot.
-Rich.
-¡Sí!
-Hazlo.
-No.
No es una canción.
-Incorrecto.
-No. Cállate.
Es de Zany Bogomil.
-La favorita de tu abuela.
-¡Calla!
Tío, ¡hazlo!
-¡Vamos, tío!
-¿Me dejáis en paz?
Tío, haz que baile.
No está la señorita Thomas, ¿eh?
No voy a... No voy a bailar.
Vale, entendido. Cállate.
Calla.
¡Que te calles!
¡Cállate!
¿Por qué me has pegado?
Porque me caes mal, bobodroide.
¡Me caes mal, bobodroide!
¿Qué? Robot memo.
-Sí.
-¡Sí!
Vale, vamos a...
¡Los B-Bots no empujan!
Así se...
Incorrecto. Empujo ejerciendo una presión
de 2 kg por centímetro cuadrado.
Mi piel de resina se tensa al impactar
para proteger mi CPU. ¿La tuya?
¡Se acabó! ¡Voy a destruirte!
No.
¿Por qué está así?
Yo voy a destruirte.
-¿Qué pasa?
-Voy a destruirte.
En serio. Atrás.
Voy a destruirte.
¡Oye, no! ¡Para!
¡Corre!
Voy a destruirte.
¿Esto es divertido, Absalom?
-¡Sí! No.
-¡Ayuda!
¡Sí!
¡Llamad a la policía!
Llamando a la policía.
-¡Lo siento!
-Voy a destruirte.
Voy a destruirte.
¡Corta la emisión!
-¡Me arranca la cabeza!
-41 newtons.
-¡Tíos!
-42 newtons.
¡No! No puedes arrancársela.
Nos meteremos en un lío.
-¡Ayuda!
-Vale, ¿Absalom?
No puedo arrancarle la cabeza.
Se acabó. ¡Eres carne muerta, Pudowski!
¡Tío, estás acabado!
Ya. Hay que correr.
¡Hay que correr ya!
¿Qué?
¡Corre!
Ha sido alucinante.
Terrible, pero alucinante.
No puedes pegar. Y menos a Rich Belcher.
¡Pero has pegado a Rich Belcher!
No lo entiendo.
Los B-Bots no pueden hacer daño.
Tienen megacontroles de seguridad y eso.
Incorrecto. No tengo
megacontroles de seguridad y eso.
No se han cargado los ajustes.
¿En serio? ¡Estás loco!
¿Adónde vas?
A cambiarme por uno bueno.
No. Mira. He estado pensado y puede que...
¡Alto! Creo que es él.
Descríbelo. Color.
Blanco.
-¿Altura?
-Medio metro.
-¿Material?
-Plástico.
Perdón, ¿señor?
Con cuidado.
Vale. Los dos,
las manos donde pueda verlas.
-¡Trae!
-¡El B-Bot es nuestro!
-¡Es un lunático!
-Baila. Yo enseñar.
-Lo pagué.
-Se lo pedí yo.
¡Llévenselo! ¡Está loco!
Al menos no soy el tío Boris.
Seguro que solo es un problemilla.
Es violento,
incontrolable y muy peligroso.
Vale. Voy a investigarlo.
No. No le pasa nada.
¡Agredió a un niño!
No lo agredió.
Sí, a Rich Belcher.
Terrible, pero alucinante.
¿Lo ve?
-Barney... ¿Te has peleado?
-¡No!
Los B-Bots no son violentos.
¡Agente caído!
Él merecer.
No podéis quitármelo.
No sé su nombre.
¡Sí que lo sabes! Es Absalom.
-Hola, ¿Absalom?
-¿Qué?
Según las fichas,
no tiene dueño registrado.
-Yo dar todo mi dinero de funeral...
-Mamá.
...a hombre en callejón.
¿Un hombre en un callejón?
-¿Lo obtuvieron ilegalmente?
-¿Qué?
Esto se pone feo, tenemos que irnos.
¡A la trituradora!
-¿Qué?
-Que sepamos,
podría matar a alguien.
No. Es mío. Es mi regalo de cumple.
Lo devolveremos al almacén,
-lo analizaremos.
-¿Cierro la tienda?
No. ¡A la trituradora que va!
Usa la recicladora.
Adiós, ¿Absalom?
¡No pueden hacer eso! Papá, me defendió.
Barney, hay que dejarlo.
Necesito algunos detalles. ¿Cómo se llama?
¿Absalom? ¿Triturar será divertido?
Hola, ¿Absalom?
-¡Felicidades!
-¿Qué haces?
Los amigos se quedan a menos de seis pies.
Iremos a la trituradora juntos.
¡No! ¡Triturar no es divertido!
Significa chafar, machacar...
A...
Piensa.
¡Aniquilar!
Aniquilar. ¡No es divertido!
Hay que salir de aquí.
¿Adónde...?
¡Alto!
Hay que salir de aquí.
No. Vuelve.
Perdón.
-¿Adónde vas?
-Has dicho "vuelve".
Perdón otra vez.
¡Bree, se ha escapado!
¡Perdón!
¿Dónde está?
Lucha libre, tercera planta.
-¡Alto!
-No.
¡El espacio! ¡La última frontera!
¡Sígueme!
Perdón, viene conmigo.
¡No le afecta!
Es invencible.
Señor Espacial.
Hola, estoy loco.
Sígueme.
¿Nos divertimos conmigo?
¡Ya te digo!
Tienes que encontrarlo.
Tiene que estar por aquí. Sigue buscando.
¿Dónde está?
¿Dónde se han metido?
Hola, soy Sally la Ardilla.
-¡Momento popó! ¡Cantad conmigo!
-¡No!
Eres carne muerta.
Bosque preescolar.
Lo primero o lo segundo,
aprendamos dónde hacer pipí y popó.
¡Apágate!
Vale, todos fuera. Arriba las patas.
Sé que estás ahí.
De verdad.
-¡Barney!
-Lo siento.
¡Cómo tú atrever!
¿Yo criminal?
¡Yo pagar!
Hola, ¿Ab...salom?
Te llevaré a casa, ¿vale?
Pero tú eliges a tus amigos.
Y no me eliges a mí.
Sí. Sí que te elijo.
Puedo arreglarte, como dijo la abuela.
Y te enseñaré a ser mi amigo.
Vale, ¿Absalom?
Vale.
Mi nombre de usuario es Absalom,
pero mis amigos me llaman Barney.
Mis amigos me llaman...
Ron Bintscatsco.
Vale, Ron.
-Vale, Barney.
-Un día, multa tráfico.
¡Siguiente día, fusilamiento!
Siento mucho lo del B-Bot.
-Ya se me ocurrirá algo.
-Tranquilo. No pasa nada.
Creo que todo irá bien.
93, 94, 95, 96,
97, 98, ¡99!
¡Cien millones de unidades vendidas!
¡Sí!
Hemos creado cien millones
de nuevos amigos
que ayudan a los niños
a conectar, conocerse,
-interactuar...
-A través de sus B-Bots.
¿Hacer amigos en persona?
Es de hace tres milenios.
-No...
-Hay niños que interactúan
cien veces al día y once por la noche.
¡Lo hemos conseguido!
Se acabó lo de dormir.
-Ajustaremos el algoritmo.
-Sus datos serán nuestros.
No. Los diseñé...
-En mi garaje.
-...para hacer amigos.
Y millones.
Si las acciones suben más,
necesitarán traje espacial.
¿Qué hay del B-Bot que pegó a un niño?
¿Pegó a un poli?
Y a un niño.
¡A un poli!
No podemos poner eso en la caja.
No. Los B-Bots no son violentos.
Mi algoritmo asegura que no...
Mejor lo investigo.
¿Tú crees?
¿Qué pasa si hay heridos?
Yo no podría soportar lo que pasaría
con el precio de las acciones.
No pasa nada.
Hicimos un triturado gratuito.
¡Bien!
Porque si eso siguiese por ahí,
estaríamos perdidos.
Chicas, silencio.
Vale, Ron. Cómo ser mi amigo.
Te falta un montón de código, ¿no?
Los ajustes no se han cargado.
Pues te enseñaré a ser mi amigo.
Y podrás venir al colegio.
¿Qué es un amigo, Barney?
Un amigo es alguien
a quien le gusta...
Que siempre... Yo...
Alguien "a quien le gusta que siempre yo".
Vale. Ahora soy tu mejor amigo.
Oye. Vuelve.
No. Es mucho más que eso.
Debes saberlo todo sobre mí.
Debo caerte bien, claro.
Te deben gustar las mismas cosas
y debes apoyarme.
Pero sin pegar.
Ni siquiera a Rich Belcher.
Pelo, castaño. Estatura, 1.50.
Estaría mejor 1.80.
Llegarías más alto.
Oye. A un amigo le gusta todo de ti.
-¿Qué?
-Vamos al colegio.
Ni siquiera sabes dónde está.
Alice Springs, Allahabad,
Anchorage, Albuquerque.
CASA
COLEGIO
¡Mamá! ¡Estás provocando un cortocircuito!
Tienes que encajar.
Me gustan: rocas, ajedrez, Pac-Man.
-Bill el Bus.
-¡No! Eso era cuando tenía dos años.
Tostada. Solo para desayunar.
Solo mantequilla.
No me gustan: zarigüeyas, musicales, cole.
En general.
El Banco de los Amigos.
Los gusanos. No me fío de cosas sin cara.
¡Para!
¡Estoy encajando!
Tienes que quedarte a menos de seis pies.
Siempre me quedaré a menos de seis pies.
A menos que diga que no.
No me quedaré a menos de seis pies.
No. A veces, sí.
-A veces.
-Y a veces, no.
-Sí.
-Si he tenido un mal día...
Mal día. Siempre, seis pies.
NO, SI TENGO UN MAL DÍA
Alergias: cabras, lana, lana de cabra.
Básicamente, soy alérgico a la vida.
Por eso me gustan las rocas.
Eso es triste y también trágico.
¿A ti qué te gusta? ¿La electricidad?
Es mejor que las rocas.
Ron, ¿qué haces?
ROCAS - TOSTADA - NATURALEZA
¡Eso es! ¡A seis pies!
-¡Oye! No. Eso es...
-¿Barney?
Tengo un descanso. ¿Quieres hacer algo?
¿Ajedrez, a lo mejor?
Gracias, papá. Estoy bien.
Vale.
-Rocas.
-Electricidad.
Las rocas son mejores.
-He dicho rocas.
Prefiero la electricidad.
-Rocas.
-Electricidad.
Lista de amigos.
Siguiente pregunta.
No es que les caiga mal, ¿sabes?
Eso significaría que saben que existo.
-Quizá no existes.
-¡Oye!
Lista de familiares.
Papá, Donka, unos tíos búlgaros.
Donka dice que uno estaba poseído,
pero creo que solo tenía alergia.
Y estaba mamá, claro.
Pero murió cuando yo tenía dos años.
Y papá nos trajo aquí.
A mí no me pone triste,
porque no me acuerdo.
Pero papá lo pasó mal.
¿La devolvieron al almacén?
Supongo. Sin recibo.
Se rasca el cuello 14.5 veces al día.
-¿Qué haces?
-Aprender sobre mi amigo.
Guay.
Choca esos cinco para estrechar lazos.
Vale.
¡Te has dormido!
No. Era una jugada.
¿Ya soy tu mejor amigo
listo para funcionar?
¡Qué obsesión con esa pegatina!
No, Ron. Lo siento mucho. Espera.
-Conectar.
-¡No! ¡Para!
-¡Ahí no! ¡Ron!
-Conectar.
¡Es la casa de Savannah!
Vale, focos, filtro Malibú.
-Perfecto.
-¡Toma!
Hola, chicos.
Aquí estoy, de relax.
A flote. Acuático.
Accidente.
¿Qué es eso?
Parece una serpiente gigante.
¡O un payaso malvado!
¡Viven en el bosque y les gira la cabeza!
-¡Payaso malvado!
-Perdón.
No puedo respirar. Venía corriendo.
¡Ron!
¿Barney Pudowski?
Te has cargado mi puesta en escena.
Perdona, Savannah. Bonita piscina.
¿Desde cuándo tienes un B-Bot?
Y bueno... Míralo.
Lo siento. Ya nos vamos.
Barney, tu B-Bot es muy raro.
-Sí.
-¿Y va desnudo?
Espera.
¿Por qué no me ha pedido amistad?
¿Quieres ser amigo de @theSavannahMeads?
No. No sabe hacer eso.
No hace amigos ni... Para eso es inútil.
-¿No hace amigos?
-¿Qué?
Barney, ¿le has pegado tus rarezas?
Su función es hacer amigos.
Si no puede hacerlo,
es literalmente inútil.
Como un trozo de plástico que te sigue.
Hashtag, basura.
-¿Mi función es hacer amigos?
-Ron.
-¿Cómo hago amigos para Barney?
-Vamos.
¿No lo sabes?
Compartes cosas sobre él.
Fotos de su comida
o su rutina matutina.
Buscas a gente que le conoce
o con sus mismos intereses.
Les enseñas fotos y recibes comentarios.
Consigues que caiga bien,
y recibes solicitudes de amistad.
¡Y ya está! Tiene amigos.
¡Y ya!
¡Ron! ¡Tenemos que irnos!
¿Barney necesita amigos?
¡Claro! Si no, para que lo sepas,
¡no sobrevivirá a secundaria!
Savannah, no se lo cuentes a nadie.
No debería tenerlo.
Tiene que ser un secreto.
Está reconectando "los eléctricos".
Vale. Popó de unicornio.
Es genial.
¡Le gusta! La fecha de envío...
¡Me ha electrocutado!
¿Puedo dejarla encendida?
Soy literalmente inútil.
-¿Qué?
-No puedo hacer amigos para ti.
Ya. Bueno...
A mí tampoco se me da muy bien.
Deberías verme en el recreo. Es un rollo.
Me quedo ahí todos los días,
solo, en una esquina,
esperando que alguien
comparta el banco conmigo.
Pero ¿por qué lo harían?
La última vez que vinieron a casa,
les prendimos fuego.
Otra vez no.
Dormiré con la luz apagada.
Buenas noches, Ron.
SABERLO TODO
SOBRE MÍ
NO LE GUSTA LA OSCURIDAD
¡Están locos!
¡Son ellos!
Reconocería esas orejas desde el espacio.
Vale. Localización. GPS.
Mostrad la cuadrícula.
¿Dónde está?
No está en la red.
Es imposible. No te creo.
Rastreamos a todos los B-Bots.
-Ya, pero...
-Pues al chico.
Lo quiero todo.
Contactos, compras, talla de pie.
¿Sus datos privados?
¿Para qué los recogemos si no?
No tenemos nada. No es amigo de nadie.
No publica ni comparte.
Qué rarito.
El vídeo lo subió @theSavannahMeads.
Toda su vida está en internet.
Andrew. ¿Es cierto? ¿Sigue por ahí?
La tienda cometió un error.
Aplastaron a Sally la Ardilla.
Aprendamos dónde hacer...
¡Qué bien!
¿De qué hablas?
Lo he investigado. Y...
¿Veis? ¡Eso es!
Es lo que imaginaba a su edad.
¡Se divierten!
¿Diversión?
¿Cómo puedes divertirte
sin estar conectado?
Es antinatural.
Andrew, no he programado
a los B-Bots para que se rían.
Tengo que estudiarlo. ¿Podemos atraparlo?
No lo dudes.
¿Mi antena? ¿No haber luz?
No. Ni idea.
¿Qué? ¡Ron, no! Tienes que esconderte.
No estás listo.
Lo siento. Volveré enseguida.
No hay amigos en la caseta.
¡Hola! Soy el B-Bot de Barney.
Vivo en la caseta.
Mi función es hacer amigos.
¡Idiota!
Comparto el desayuno de Barney. ¿Te gusta?
¿Y a ti?
¿Quiere comentar
sobre esta foto, viejecita?
Le gustan las rocas,
los inhaladores y la comida de su abuela.
¿Viene a mi caseta secreta a ser su amigo?
No.
¡A Barney también le gustan los martillos!
Llego tarde.
Llevo los calzoncillos al revés.
¡Es su rutina matutina!
-Vale.
-Solicitud de amistad.
Solicitud de amistad.
POR FAVOR, HAZTE AMIGO DE BARNEY
Un número primo es
un número natural mayor que uno,
indivisible por otro número.
Sé que tienes ganas,
pero aún no es la hora del recreo.
Mi asma. Necesito mi inhalador.
Solo será un minuto.
¡Ron! ¿Qué haces aquí?
No hay amigos en la caseta.
Mi función es hacer amigos.
¡No! Vete antes de que salgan para...
El recreo.
Tienes dos mensajes.
¿Solo dos?
¿Tienes un B-Bot?
Qué guay.
Eso ha ido bien.
Yo también lo creo.
Vale.
Vamos.
Qué minimalista.
Es como un lienzo en blanco.
Solicitud de amistad.
El recreo.
A lo mejor funciona.
El recreo no será un rollo.
Tendrás amigos para sentarte en el banco.
No sé. Sí. Supongo.
Los tendrás.
Te los he traído.
¿Qué?
No soy literalmente basura.
Qué locura.
¡Ron! ¡Espera!
AMIGOS DE BARNEY
Tienes cinco nuevos amigos.
Hice una búsqueda.
Shayne ama el alcohol barato
y las teorías conspiratorias.
Cree que hay un gobierno lagarto secreto
debajo de Suiza.
Será tu amigo si puede usar la caseta.
¡Barney! ¡Colega!
Solo será un año. Dos como mucho.
¿Son tus amigos, Barney?
¿Esto es una rave?
Este amigo compartió tu desayuno
y le gustó.
¡Sí!
Le entra hambre, como a ti.
Tienes una amiga en común
con el loro de tu vecina:
tu vecina.
Él ha comentado tu foto.
También ha hecho otras cosas en tu foto.
-Margaret será tu amiga y compartirá...
-No.
...su bolso, su reloj, todo,
si por favor la dejo marchar.
Ahora tendrás amigos
para tu banco del recreo.
Lo siento. No podéis estar aquí.
Barney, este es el amigo número cinco.
A este hombrecito calvo
le gusta tanto tu foto, que se la come.
¡Ahí está! ¡Logan!
Solicitud de amistad.
-¿Ron?
-Ron, Ron, Ron.
-¡Sí! ¡Vamos!
-¡Ron, Ron, Ron!
La madre de Savannah no lo reconoció.
Estamos en su colegio.
Vale, claro.
No llaméis la atención. Discreción.
No hagáis ruido.
-¡Os quiero!
-¡Ron, Ron, Ron!
¡Pudowski!
¡Sí! ¡Abajo la autoridad!
Al despacho de la directora. ¡Ya!
Tíos.
Vamos, Pudowski. ¡Andando!
No eres nuevo, ¿verdad?
Eres el pirado roto que me pegó.
¿Cómo lo hiciste?
No tengo megacontroles de seguridad y eso.
Ajustes de seguridad, control parental,
límites, ¡apagados!
¡Por eso te pegó, tío!
Quiero que el mío sea así.
¡Para que me pegue!
Y conseguir pelis para mayores.
Cópialo. Encuentra el código.
Desbloqueado.
¡Nos conseguirá un millón de visitas!
No me caes bien.
¡Ni tú a mí!
Hola, chicos.
Savannah. ¿Qué pasa?
¡Son de Bubble!
Mi post ha tenido tanto éxito
que me sigue toda la empresa.
¿Qué post?
A veinte mil amigos les encanta...
¿Qué? Dije que guardaras el secreto.
Lo sé. Pero se desmadró.
Eres un bicho tan raro
que hasta eres guay.
¡Pudowski!
¡Pudowski! ¿Qué está pasando?
Nada, señorita Hartley.
¿Has traído un bebé?
¿Bebidas con edulcorantes?
-Un loro.
-¿Un loro?
¿Dónde está el bot?
Llama a la central.
Cogedlo, chicos.
Desbloqueado.
¡A por ellos!
Vale. Compra 10 000 mecapavos.
¡Funciona! ¡BubblePay no tiene límite!
Dame armas. Dame mejoras.
Todas las mejoras desbloqueadas.
¡Memo de Tronos!
-¿Qué?
-¡A por ellos!
¡Son nuestros bots!
¡Devuélvelos!
¡Subiendo de nivel!
Es mío, Noah. Gracias por dejármelo.
Rich, ¡vuelve!
Sav, ¿quién es el patético ahora?
¡Oye!
Desbloqueado.
¿Quieres conectar
con todos los usuarios de la red?
¿Puedes acceder a todos? ¡Sí!
Vale, hola a todo el mundo.
Aquí @theSavannahMeads.
Estamos en la escuela secundaria Nonsuch.
¡Allá va!
Es Mad Max
junto con Barrio Sésamo en directo.
Se han apagado los controles de seguridad.
Mandad un parche.
¡Estamos en ello!
¡Cómo ha molado!
¿Pero qué...?
No podéis pasar.
¡Soy un Lord Sith!
Conejos, ¡atacad!
¡Destruir!
Reserva un club.
Invita a todos. Menos a Savannah.
¡Parad todos!
¡Oye, Rich!
¡Cógelo!
¿Lo estás sacando en directo?
¡Por las visitas!
Básicamente, es el apocalipsis,
pero en divertido.
Déjalo ya, Sav. Es mi vídeo.
Lo siento, Rich. Tengo...
4 000 432 visitas.
Australia se despierta. Hola, chicos.
Nos pondrán en ridículo
en otro hemisferio.
Soy @theSavannahMeads.
Y esto es un mono gigante,
medio zombi,
que se está cargando nuestro colegio.
-Parche en un minuto.
-¿Lo estás tejiendo?
-¡Haz algo!
-¿Hola?
¡Es la hora de salida!
¡Cerebros!
Soy Rich Belcher
de Encantado de Bromearte. Fijaos.
¡Merienda!
Soy popó.
Compartiendo "Soy popó".
-"Soy popó".
-Compartiendo.
-¡Parad!
No lo compartáis.
¡Subo el parche!
Eso es el parche.
Justo a tiempo.
Menos mal que no lo ha visto nadie.
NiñaPopó
Acabas de cargarte Bubble, Marc.
Dividíos. Encontrad al rebelde.
¿Cómo decirlo suavemente? ¡Fuera de aquí!
Hola, Barney.
Tenemos 43 nuevos amigos.
Puede que tú sí, pero a mí me han echado.
Por aquí.
¿Cómo has podido? ¡Robot memo!
Ahora sí que tengo problemas.
Solo tenías que encajar.
-¿Para qué has...?
-Barney, ¿eres mi amigo?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Mi padre te compró para mí.
¿Qué es eso?
LA AMISTAD VA EN DOS DIRECCIONES
¿Adónde vas?
La amistad va en dos direcciones.
-¿Qué?
-Puedo elegir. Tú me lo enseñaste.
No he dicho a más de seis pies.
Pero estás teniendo un mal día.
¿Sabes qué? Me da igual. Vete.
Me voy.
-Vale.
-Vale, me...
-¡Vale!
Adiós, nombre de usuario Absalom.
Adiós, B-Bot de Absalom.
¡Es tendencia en 13 países!
Han registrado el colegio. No estaba.
Las acciones de Bubble se hunden un 43 %.
Miles de padres se quejan
por la seguridad.
Miles de críos se quejan
de que sus bots no hacen eso.
Marc, ¿qué hacemos?
Yo...
Yo me pregunto una cosa.
Quizá ser un tío
que construye amigos con monopatines
no te habilita para dirigir
una multinacional.
Esta es nuestra versión.
Culpamos de todo al rebelde.
Una única unidad con un error menor.
¿Menor? Pero la revuelta...
¿Qué revuelta? Limpiamos internet.
Borrad vídeos y posts.
Si una tele lo retransmite,
la compramos y ponemos vídeos de gatos.
Denunciamos a los críos por mal uso
si no firman bla, bla, bla.
Y mandamos una cesta de fruta
a la directora.
Pero ¿qué piensa el genio?
Vale. Andrew, encárgate tú.
Se hace justicia.
Vuelve al laboratorio
a inventar algo que no nos mate.
¿Tienes un algoritmo que rellene esto?
El colegio nos ha dado una dirección.
Pudowski. Oak Hill Drive.
¡Bing bong belushi!
¡Id!
No. Barney ni siquiera tiene un B-Bot.
Los niños del colegio lo confirman.
Ha empezado una revuelta.
¿Llama mentiroso a mi hijo?
Barney.
Barney, ¿eres mi amigo?
"Aprende todo sobre mí".
"Quédate a menos de seis pies de mí".
"Caerte bien".
¡Ron!
¿Qué haces?
Devolverme al almacén.
Soy un robot memo.
¡No! No lo eres. Lo siento mucho.
Me equivoqué.
No nos hemos arreglado. No he encajado.
¿Qué importa? Yo tampoco.
Da igual.
Porque tú eres mi amigo.
¿Tu mejor amigo listo para funcionar?
SER AMIGOS
ME CAES BIEN
QUÉDATE CONMIGO
Pero no me quemes los calzoncillos.
Sí que me tiene preocupado, pero...
Es que trabajo muchas horas.
¿El bot está aquí? Vale. Es peligroso.
Hay que destruirlo.
-Vamos a escaparnos.
-Barney, ¿estás ahí?
Solos tú y yo.
Mamá, ¿tienes una llave?
No necesitamos a nadie más.
No te has metido en un lío.
Pero déjame pasar.
¿Dónde está?
Silencio.
¿Estará con un amigo?
Es que no tiene ninguno.
¡Eh! ¿No es ese el chaval?
¡Corre!
¡Se escapa!
¡Más rápido!
¡Ningún problema!
Ron, ¡lo has conseguido! ¡Sí!
¡Por aquí!
¡Para! ¡Vuelve! ¡Solo queremos al bot!
¡Rápido!
"Niña Popó" es tendencia.
Tienes 19 032 000 likes.
¡Ha ido por aquí!
Señorita. ¿Ha visto a un niño con un bot?
¿Te parece que me importe?
Vale, perdón. Fallo mío.
¿Qué está pasando?
Bubble busca a Ron. Le culpan
de la revuelta. Debo protegerlo.
Tío. Creo que era Niña Popó.
¿Savannah?
"Niña Popó" tiene 20 millones y...
Niña Popó. Seré...
Seré eso toda la vida.
No.
¿Seguro que no está?
-Tenemos que irnos.
-Espera.
¿Te escapas? ¿Al bosque?
Por favor, no lo cuentes esta vez.
Hay payasos malvados, Barney.
Les da la vuelta la cabeza.
Son búhos, Savannah. ¡Lo prometo!
¿Los habéis perdido? No.
Esto no puede ser.
¿Sabéis qué? Acceded a las cámaras
de todos los B-Bot.
¿Usarlos para espiar?
No. Solo grabamos
para formación y seguimiento.
-Pero Marc...
-Marc colocó una cámara
a seis pies de todos los menores.
¿Ahora os preocupa la intimidad?
Encended los micros.
Buscad "Barney", "bot rebelde",
"plástico psicópata ruinoso".
Cosas así.
Lo encontraremos.
¡Dondequiera que esté en ese pueblucho!
-Ron.
-¡Toma!
¡Vamos, Señor Espacial, pelea!
Necesitas un palo.
Buscando palo.
¿Este es bueno?
-Deja que te pegue.
-¡Es muy grande!
Compara el mío con el tuyo.
Por favor, ayuda.
Tienes 0.85 amigos.
-Tienes 0.7 amigos.
-Te hundes.
Aguanta.
Tienes 0.2 amigos.
¡Agárrame la mano! Te voy a sacar.
¿Sabes qué? Tú eliges.
Dos direcciones, ¿no?
Por ahí está bien.
No. ¿Adónde vas?
Ron. Espera. ¡Para!
¡No! ¡Ron!
¡Te pillé!
¿Por qué has hecho algo así?
¿Me tiene que gustar tu camino?
¡No! ¡Pero tu camino es un asco!
¿En serio? ¿Por un acantilado?
Me gusta...
"¿En serio? ¿Por un acantilado?".
Por ahí está bien.
Tronco.
Ven.
¿Has comido mucha electricidad?
Tienes músculos pequeños.
No es verdad.
Oye, Ron.
Cuéntame algo sobre ti.
Nunca te he preguntado nada.
Soy un B-Bot Bubble de primera generación.
Ahora mismo tengo un amigo.
La he encontrado. ¡Guay!
¿Quieres compartir?
No has compartido
29 invitaciones.
Sí. Lo sé.
Si no preguntas, no pueden decirte que no.
Problema resuelto.
¿Sabes quiénes vinieron a mi sexto cumple?
Savannah y Rich. Te lo juro.
Eran mis amigos porque vivían cerca.
Pero en algún momento te...
Te das cuenta de que...
No serás popular.
Qué más da, ¿verdad?
Porque ahora mismo
yo también tengo un amigo.
¿Hasta cuándo viviremos aquí?
No lo sé.
¿Para siempre?
QUÉDATE CONMIGO
PARA SIEMPRE
¿Conoces alguna historia, Ron?
Puedo crear una con mis datos disponibles.
Se llamará "Las Alucinantes Aventuras
de Absalom de Adís Abeba
y su Androide, Alan".
Érase una vez que en Adís Abeba,
capital de Etiopía,
estado del Cuerno de África,
población 100 millones,
vivían Absalom y su amigo Alan,
un androide de primera generación.
Qué historia más bonita.
-¿Leemos tus mensajes?
-Sí, claro.
"Niña Popó" es tendencia.
¿Savannah me ha bloqueado? ¡Haz lo mismo!
Cualquiera con neuronas
debería bloquear a Rich.
Mensaje a cualquiera con neuronas.
¿Qué? No ha sido culpa mía.
¿Leemos tus mensajes?
Mi algoritmo. ¿Qué pasa?
¿Has visto a Savannah?
Niña Popó, ¿verdad?
-Me alegro de no ser ella.
-La has borrado, ¿no?
-Borrando.
-Han hecho un remix.
Soy popó.
¿Quién ha hecho eso?
Anonymouse3. A 23 millones de amigos
les gusta "Niña Popó, el remix".
Hola. Somos familiares de...
No ha vuelto a casa.
Sí. Estamos hablando con...
Sus compañeros.
Eres amiga de Barney.
Viniste a su cumpleaños.
Mi cabra comer tu pulsera.
Esa fiesta.
¿Sabes dónde puede estar?
No, yo... Lo siento.
Mamá. Trabajo a todas horas
vendiendo baratijas
para darle una vida.
Pero soy un desastre, mamá.
He perdido el contacto con él.
¿Por qué no acudió a mí?
A veces niño proteger adulto.
Eso no está bien.
Él estar bien.
Los Pudowski ser valientes y fuertes.
Tenía una araña. ¡Así de grande!
Un pájaro ha comentado sobre tu cara.
Genial.
¿Dónde estamos?
SOLO APPS DEL COLEGIO
A PARTIR DE ESTE PUNTO
El recreo. Que ahora son
20 minutos más de mates.
-Cuatro quintos en decimales.
-Raíz cuadrada de nueve.
¿De verdad?
No me lo puedo creer.
¡Alex, Jayden!
Lo de ayer fue alucinante, ¿no?
Perdón. Jayden no está disponible.
¿Me han bloqueado?
Simplifica la expresión:
tres elevado a ocho menos once.
-¡Rich!
-A 25 millones de amigos...
-Soy popó.
-¿En serio?
Me has arruinado la vida.
Pero escucha. Es Barney. Ha desaparecido.
¿Qué?
Tú y yo le metimos en un lío.
Está en el bosque. Por nuestra culpa.
Acceso denegado.
-Ven.
-Acceso denegado.
Acceso.
Vamos a acampar.
Todo está mojado.
¿Cuánto tiempo es
"No lo sé. Para siempre"?
¿Doce horas? ¿Doce días? ¿Doce años?
-¿Doce décadas?
-No digas tonterías.
Me queda un 12 % de batería.
Ron, vuelve.
¿El agua te ha afectado al cerebro?
Si vuelves, te mandarán a la trituradora.
¿Quieres acabar siendo una fiambrera?
¿Cuál es tu plan? ¿Es...?
-"¡Corre! ¡Huye! ¡Hay que correr!".
-Para. Ron.
-¡Para!
-Evita problemas el 89 % de las veces.
¡Eres insoportable!
Eres insoportable 43.8 % de las veces.
¿Por qué no ahorras batería
dejándome en paz?
¡En este bosque no arde nada!
Incorrecto.
NO QUEMES MIS CALZONCILLOS
SALVO SI ES PARA QUE ESTÉ CALENTITO
¿Qué es eso?
No te he dicho eso.
No me da miedo la oscuridad.
No. Ron.
Mi función de batería solar
no se ha cargado.
Electricidad. Claro que te gusta.
-Queda el 5 % de batería.
-¿Solo el cinco?
Vale. Duérmete. Apágate.
Ron. Tienes razón con lo de la oscuridad.
Cuando murió mi madre,
tenía pesadillas todas las noches.
Quería ir corriendo
al cuarto de mi padre a contárselo...
Pero, ¿y si él también estaba asustado?
¡Ron!
Vamos, Ron.
Nadie sabe que estamos aquí.
Está en el bosque. Por nuestra culpa.
¿Ha elegido ir al bosque?
Es de noche. El tiempo va a empeorar.
Pinchad las cámaras de seguridad.
No hay. Es el bosque.
Qué locura. Vale.
Vamos a colocar alguna.
Llévame a Nonsuch.
Están en el bosque.
Tengo que conocer a Ron y Barney.
Uno de estos árboles
tendrá un enchufe, ¿no?
Esto no está bien Ron.
Los mejores amigos no se te mueren.
¿Estamos dando vueltas?
¡Aquí abajo! ¡Aquí! ¡Ayudadnos!
A mí me ayudarán, pero...
No. Vamos.
¿Qué son?
No tengo nada.
No podemos rendirnos. La gente se pierde
en el bosque y no vuelve a salir.
¿Sabéis qué?
Hemos hecho todo lo posible.
Vámonos a dormir.
-No podemos.
-¿Y el niño?
No está ahí. Probaremos
en otra zona de la ciudad mañana.
Vámonos todos a casa.
Ese es el B-Bot de Savannah. Y el de Noah.
Ron.
Los dos somos literalmente basura.
-"Niña Popó" tiene 32 millones...
-¿Por qué tienes barro en las ruedas?
No. No puedes volver.
Debes sobrevivir a secundaria.
No, Ron. Te llevarán para siempre.
Te mandarán a la trituradora.
Quédate conmigo.
En el bosque no hay amigos.
Ron.
-¿Qué pasa?
-Alerta Bubble.
¿Ves eso?
-Es Ron.
-¡Es él!
-¡Y Barney!
-¿Barney?
¡Barney! ¡Vamos! Vamos, hermano. ¡Aguanta!
-¿Estás bien?
-¡Barney!
Es el asma. No respira bien.
Niño de doce años.
Broncoespasmo de grado dos.
¿Por qué estáis aquí?
Amigos... Sexto cumpleaños.
Perdón. Creía que... Sé...
Sé que no sois mis amigos.
Tampoco es que no lo seamos.
¡Aquí!
¡Chicos, está aquí! ¡Bajad! ¡Vamos!
Está herido. Necesita ayuda.
-¡Son ellos!
-Vale, los veo.
-¡Barney!
-Señor Pudowski, está aquí.
Compruebe el pulso de los pulmones o algo.
-¡Atrás!
-Barney.
-Vale, respira hondo.
-Papá está aquí.
¡Ayúdalo, por favor!
Tenemos al niño.
¡Son ellos! Están bien.
¡Los han encontrado!
-¿Qué pasa?
-El bot ha salvado al niño.
¿Qué? ¡Ese plástico psicópata ruinoso!
-¡Cógelo!
-Estoy en ello.
-Atrás.
-Yo lo cogeré.
-Dame el bot.
-¿Qué haces?
-¡No puedes!
-¡Déjalo!
-¡Para!
-Es peligroso.
-No lo es.
-¡No!
No te lo llevas. ¡Ni hablar!
Es el mejor amigo de Barney, tío.
Acaba de salvarle la vida.
-No.
-Es tendencia.
¡Dicen que el bot es un héroe!
Valiente Bubble Bot salva a niño.
RIP, Ron. Qué triste.
-¡Y qué bueno para las ventas!
-¿Qué?
Vale. ¡Seguimos!
Conocemos a Barney desde pequeños.
Tú eras su mejor amigo en preescolar.
Y tú eras la mía.
Las cosas se complican.
Sí. ¿Debería ser amigo de Barney?
Buscando "likes a bromas".
No hay coincidencias.
Tus bromas son patéticas.
Son graciosas.
Si no soy gracioso, no soy nada.
¿Desde cuándo importa todo esto?
Barney y Ron. Nosotros antes éramos así.
Soy popó.
-¿Barney?
-¡Barney!
¡Hola! Barney, cuánto lo siento.
Te he decepcionado.
Sé que siempre ando abrumado
con el trabajo. Pero soy tu padre, ¿vale?
Eres como un trozo de mi corazón
que va por el mundo
y te quiero tantísimo
que eso me da fuerzas para todo.
Menos para perderte.
Habla conmigo, Barney.
-¡Lo intento!
-¿Te sientes solo? Vale.
-¿Dónde está Ron?
-Comunícate.
¡Oye!
¡Tengo un amigo, papá!
El que me salvó la vida, ¿recuerdas?
¿Dónde está?
Hola. Soy Marc Wydell de Bubble.
¿Y Ron? Si lo has triturado...
No, claro que no. Yo inventé los B-Bots.
Son mi sueño. Conexión y amistad.
Pero no ha funcionado.
Menos contigo y Ron. Lo he arreglado.
Quiero entenderlo.
¿Qué pasa, Barney?
¡Ron! ¡Estás bien!
-¿Qué es eso?
-El número uno de los saludos.
Ahora me sé los cien.
-¿Estás bien?
-¡Genial, colega!
Vamos a casa a ver tu colección de rocas.
No. Te gusta la electricidad.
Solo si a ti te gusta.
Este no es Ron. ¿Qué le has hecho?
Su código era inestable.
Reinstalé el algoritmo...
Me ha arreglado. ¿Selfie?
Viejas. No son tendencia.
¡Padres viudos! ¡Bajón!
-Hola.
-Mejorar y subir.
Desarréglalo. ¡No es él!
No. Tranquilo.
Subí a Ron a la nube.
Entraré y encontraré...
No pueden bloquearme, soy el presidente.
Como nuevo presidente de Bubble,
tengo el triste deber de anunciar
que los accionistas
han aceptado despedir a Marc Wydell.
¡Andrew!
¿Qué?
¡Barney!
Está en la nube, ¿no?
-Bueno...
-Pues llévame.
-¿Cómo?
-Ya le has oído.
Tiene que llegar a la nube esa.
¡Y yo iré con él!
Barney, la nube está en una fortaleza
de hormigón debajo de Bubble.
Hay dos millones de servidores
con un zettabyte de datos.
¿Cómo vas a encontrar a Ron?
Es mi amigo.
¡Llévame y méteme dentro!
-¡Sí! ¡Salva a ese robot psicópata!
-¡Vamos, Barney!
Vale, Bubble Booble.
Nosotros ir a por Ron.
Bien. Para llevar a Barney a la nube,
hay que violar la seguridad
y entrar en el corazón de Bubble.
Mañana, los trabajadores estarán viendo
a Andrew en el lanzatorio.
Será el momento.
Todo el personal al lanzatorio.
¡Un aplauso
para el nuevo director, Andrew!
¡Sí!
¡Sí! ¡Me encanta!
-Hola.
-¡Hola!
¿Cómo puede ayudarle Bubble?
¡Limpieza!
Señora, no puede...
-¿Puede mirar esto?
-¿Señora?
No para de colgarse.
Y huele a quemado
cuando doy a la tecla de espacio.
Señor, esto no es una tienda Bubble.
Es la sede.
Puse Bubble en el GPS.
Por eso he tenido que conducir 19 horas.
¿Puede mirarlo de todas formas?
Qué tonta.
Otra vez, por favor.
Tú esperar... Quizá...
¿Cacheo?
Trabajadores, compañeros, accionistas.
Hola, accionistas. Os queremos.
Bubble ha tenido
algunos problemillas últimamente, ¿verdad?
Sí. Pero hay buenas noticias.
Nuestros B-Bots no dan error.
Son los niños.
Los niños son el problema.
Un niño con una pantalla:
paz y tranquilidad.
Un niño con amigos en casa: ¡el infierno!
¿Tengo razón, niños?
No dejéis las pantallas.
Hoy, vuestro mejor amigo
listo para funcionar será...
¡El único amigo que necesitaréis!
-Introduzca la contraseña.
-Vale.
¿Ve? En casa hizo lo mismo.
Todo estar bien.
¿Qué ha pasado?
¡Vamos!
Vale. Todos fuera.
Qué mal huele la cabra.
Por aquí.
Sala de servidores. Huella.
Yo arreglar.
Luces, aspersores, aire,
puertas de seguridad.
¡Tú comer todo, Martina!
¿Qué?
¿Qué...?
-Vale.
-Vosotros, por ahí.
Me alegro de verte, colega.
¿Qué está pasando?
Hay un tío en la recepción.
-¿Qué?
-Es su portátil.
¿"Exportaciones Innovadoras Pudowski"?
¡Pudowski! ¡El niño!
Andrew. Está en el edificio.
¿Qué?
Sí. Creo que ha ido por ahí.
¡Por aquí!
Estaban justo aquí.
Qué raro.
Vale.
Barney, ve por el eje principal.
Los cables de datos conducen a la nube.
Nosotros nos encargamos de la seguridad.
-Buena suerte, Momscke.
-Vale.
Bien.
Claro que están en los pasillos.
¡No han podido desaparecer!
Baja por aquí.
Vale.
Eso no me lo había contado.
¿Qué hace?
¿Molestar que mujeres trabajen?
¡No he dicho eso!
¿Querer pellizcar mi rodilla?
¿Qué?
Andrew, había una cabra
en la sala eléctrica.
¿Qué sois? ¿Un circo ambulante?
¡Ron!
¿Dónde está su mocoso?
Buscando a su amigo.
¿Amigo?
Oye, ¿eres mi amigo?
Claro, Andrew.
Solo son código. Un truco.
-¿Qué?
-Recolectores de datos controlados.
Dan a los niños una experiencia de consumo
con productos y servicios
a la medida de su perfil.
Los B-Bots lo saben todo sobre ellos.
Para poder venderles cosas.
¿Espiáis a los niños?
Odio a los niños.
Andrew. Hay alguien dentro de la nube.
¿Qué? Es él, ¿verdad?
-Apaga la nube.
-¡No!
-No.
-Y manda a seguridad.
¡Ron!
¿Estás aquí?
No. ¿Dónde estás? Barney Pudowski.
Séptimo.
Escuela secundaria Nonsuch.
¿Qué es esto?
Apagando.
-¿Qué pasa?
-Sistema al 10 %.
-No.
-Al 5 %.
Al 2 %.
¡No!
Ron, nunca te encontraré.
Y tú nunca me encontrarás a mí.
Encuéntrame.
¡Encuéntrame!
Por favor.
¡Ron, ya voy!
¡Ron!
¡Vamos!
¡Sí! Estoy dentro.
¡Barney! Lo ha conseguido.
¡Te he encontrado! ¡Lo he conseguido!
Mesa.
Vale.
Allá vamos.
Hola, ¿Absalom?
¡Ron, eres tú!
Ahora ya sé cuál es su error.
Ron nunca tuvo mi algoritmo.
SER AMIGOS
¿Ese es su código?
Es precioso. Es como si estuviera...
VALIENTE EN LA OSCURIDAD
Vivo.
Ron,
te han convertido en electricidad
y te han metido en una roca.
La electricidad es mejor.
¡Eres insoportable!
Choca esos cinco para estrechar lazos.
Estoy a menos de seis pies.
Vale. Pues sigue así.
¡Porque tenemos que irnos! Vamos, Ron.
¿Ron?
Tus tampoco es que no sean tus amigos.
Lo sé. Yo...
No se divierten.
NIÑAPOPÓ
0 VISITAS
CLASIFICACIÓN
EMPOLLONA NIÑACIENTÍFICA
¡LISTOS PARA LA FIESTAAA!
Qué raro.
Antes pensaba
que era yo el que estaba solo.
Necesitan tener un Ron.
Mi función es hacer amigos.
¿Qué? ¿Lo dices en serio?
¿Actualizarlos para que sean como tú?
Conéctame a la red de Bubble.
¡225 millones de Rons ahí fuera!
Por favor, conéctame.
¡Sería una pasada! Increíble, pero...
Será divertido.
Estamos aquí. En el centro de la red.
Quizá podamos hacerlo.
Es nuestra única oportunidad.
Ahora o nunca.
-Los sistemas están apagados.
-¡No se abre!
Vamos, Barney. ¿Qué hacen?
"Actualizar todos los B-Bots
para ser como Ron".
¡El código de Ron! Claro.
¡Su código arregla el mío!
Puedo ayudarlos.
¿Marc? Nos ayuda. Son instrucciones.
¡Sí!
¡Vamos, abre!
¿Qué hago?
Reiniciar... ¡Espera!
Conéctame a la red de Bubble.
Por fin, colega.
Vale. Aguantad, chicos.
¡Todos tendréis un Ron!
Ron. Espera, ¿adónde vas?
Dentro de la red.
No. Ni hablar. Copia tu código y mándalo.
Los ajustes no se han cargado.
No. Su código se fragmenta.
¡Va a desaparecer! ¡No!
Tenemos que irnos. Olvídalo.
Vamos. No te dejaré aquí.
Barney.
Mi función es hacer amigos.
¿Qué?
No. Te vienes conmigo.
Cómo ser un amigo.
Tú me has enseñado.
No. Quédate conmigo. ¿Recuerdas?
Ser amigos.
Podemos arreglarlo.
Tú y yo.
Ahora o nunca.
Los cambiaremos todos por uno bueno.
Por el mejor.
Vete, Ron.
No tienes que quedarte a seis pies.
Vete. Ve a todas partes.
Adiós, Absalom.
Arrivederci, Ron Bintscatsco.
INSTALANDO AMISTAD
SER AMIGOS
-¡Vamos!
-¿Qué pasa?
Hola.
Me equivoqué de pasillo.
Claro.
Por aquí, por favor.
Lo tenemos.
Por fin. Trabajo resuelto.
Las cámaras.
¡Barney! ¡Ahí está!
¡Barney!
Andando. Todos fuera.
-¿Has...?
-Te lo contaré todo, papá.
De camino a casa.
Vale. Genial.
Etcétera.
Perdón. Es que...
¿Por dónde íbamos?
¡Es un truco!
Recolectores de datos controlados.
Para poder venderles cosas.
¡Odio a los niños!
Me ha encantado ser director de Bubble
y quiero agradeceros vuestro apoyo
durante estas históricas 32 horas.
Pero ahora quiero
pasar más tiempo con mis
contactos.
Por favor, recibamos de nuevo
a Marc Wydell.
¡Marc!
Bienvenidos al futuro de la amistad.
TRES MESES DESPUÉS
Hasta luego.
Ya empezamos.
Va a ser raro.
-Por aquí.
¿Qué ha sido de los seis pies?
Chicos, ¿y mi trolbot?
Yo elijo.
¿K-pop? ¿Estás de broma?
Lleva tres meses así. Vuelve.
Vamos, tío.
Aquí estoy otra vez.
Dieciocho minutos de diversión
en el recreo.
Gracias, Ron. Me has arreglado.
Y a todos los demás.
¡No los conocemos!
Yo elijo a tus amigos. ¡Y elijo a todos!
Solicitud de amistad.
Hola.
Has cambiado el mundo, Barney Pudowski.
No hay nada más guay.
-Solicitud de amistad.
No he sido solo yo.
¡Madre mía!
¿Tú eres la chica que...? Ya sabes.
Vídeo no encontrado.
Me he equivocado.
Gracias.
Vamos.
-¡Hola, Barney!
-Hola.
Mi bot siempre hace eso.
-¿Qué tal?
-Hola.
Es muy raro.
-Es como el rey de los bots.
Adoran a Pudowski.
Tienes que volver a la nube esa.
Para que este bot deje
de inventarse reglas.
¡Mejoras gratis para todos!
¿Cómo voy a ganar?
¡Tío! ¡Hay que contárselo!
¡Te has reído de
una multinacional tecnológica!
Déjame emitirlo, tío. ¿Por favor?
Hazme caso, Rich.
La fama está sobrevalorada.
Mirad lo que traigo.
-Yo quiero.
-Hay una para cada uno.
-¡Salud!
¡Barney! ¡Hola! ¿Has visto?
Te dije que mi banco funcionaría.
Sí. Es genial.
¿Toda la comida de tu abuela
está así de rica?
Venid a casa alguna vez.
Sé que os morís
por ver mi colección de rocas.
¿Ella volverá a quemarnos?
-Eso espero.
-¡Qué divertido fue!
Pero habla con la cabra,
no quiero más joyas
viajando por sus intestinos.
Su dispositivo no responde.
Traductora/Adaptadora
de subtítulos en castellano: Lía Moya